---
Title: О проекте
---
Привет!

Меня зовут Андрей (ник `AnesVijay`). Я техно-энтузиаст и стремлюсь формировать вокруг себя удобное и практичное окружение, способствующие развитию и независимости.

Вокруг нас постоянно проносятся сотни и тысячи гигабайт информации. Думаю, многие уже могли сталкиваться с перегрузом информации, практиковать детокс, и пытаться больше времени проводить вне Интернета и гаджетов.

Вот и я некогда задумался, как выстроить вокруг себя удобную цифровую среду, не перегружающую мозг? "Детоксы" мне особо не помогали - в моменте тебе легче, а на дистанции всё равно тяжело.

Этот сайт - мой путь выстраивания своей личной уникальной цифровой среды. Все методы и подходы, о которых я буду здесь писать, пропущены через меня и мой опыт.
Если вам тоже интересно создать подобную систему, которая "просто работает" и помогает на дистанции легче справляться с обработкой окружающей информации, то вам сюда))

Здесь уголок спокойствия и уверенности в завтрашнем дне в этом цифровом мире информационного хаоса Интернета.

